まだまだ今なら多分まだ誰も気づいてないだろ
よし行くぞ
行くぞ
今なら多分まだ平気だと思う
えーと
えーと今ならまだ多分まだまだ多分大丈夫
まだまだまだ多分平気でしょ
まだ多分まだまだ始まってない
かまはじめる僕
いやー
まだ始まって
うんそうそうそうそう
えーえーえーえーえーえーえーえーっと
あ音量だいぶ下げましたがどうどうどうどうでしょうか
詐欺すぎ!もうダメだー!
なんでそうなっちゃうんだろうねー
ちょっと待って
これでどう?
おかしいなーちゃんと調整したんだけどなー
なんか配信になるとやっぱ元気なくなっちゃったのかな?
もうそんなBGMではでかくないと思うんだけど、やってるその中。
うーん、あの効果音とかの方が多分でかいと思う。
たぶん。
たぶんだよ。
おりょ?
大丈夫まだ間に合ってるから大丈夫まだツイートしてるから大丈夫
え?
あいいやちょっと画像がなかったなぜか
あれ保存し忘れた?なわけないよな
さっきと今の間くらいちょっと待っていや
さっきと今の間だからここかここらへんでどうだろう
もう諦めた
お、いい感じ?
じゃあこれで始めるか
ようやくお昼ご飯が食べられる
食べようお昼ご飯
キャリアモード
究極の料理ジャンルに挑もう
無名のオンボロレストランを
君だけの力で豪華な
五つ星レストランに成長させよう
たぶん
コロナイブの先輩たちがやってるのが
英語版の頃だよね 今日本語対応してるんだよこのゲーム
日本語対応でちょっと甘えさせてもらう けど
そう今日本語だってこれも日本語でしょ 見えてるでしょこれこれも日本語諸々に
日本語あれちょっと待って カーソル表示させるわちょい待ちーや
えーと、あっ、あの、見えるかな?
バリバリの日本語でんもんこれ。もうクラシックとか選べる。いきます!
だからさ、前は多分さ、なんかこれが何の食材かわかんないみたいなのがあって、すれ違って面白かったんだけど、ぽろかにとってそれちょっと、もうすでに足枷だから、
ちょっとやめてもらいました今回日本語に甘えさせてもらってます
ん?調理場を調理するゲーム違いますね料理をするゲームです
クッキングシミュレーターへようこそお気づきのように今やとわれているレッスンの名刺は高くありません
そんな
かつての栄光を取り戻すこと
最後の政府は不戦死で覆われているキッチンを
ん?不戦死で覆われているキッチンをさ
ん?
どういう役の仕方
うおーしこんにちは私がここの支配人よ早いわまず困ったときのため
ん?キーバインドのヒントは常に見…ん?
早いわ
ん?ん?早いわ
このチュート…ん?早いわ
んー
いつでも保存され…んーんーんーんーんーんー
早いわ
前のオーナーは失意のうちにここを去ったみたいね
電話を取って専門家に電話しなきゃいけないから
おーし
もしもし専門の人ですか?
ガスオープンを早くつけなきゃ
マーカーに従って電話…え?これじゃないの?
ガスオーブンあのすいませんあのガスオーブンがやば
銅線敷かれとるわやば
会社を選択?自由に選んでいいの?
えどういうことこれええー200度
おいいじゃん200度ファーストサービスめっちゃすぐ来てくれる
ここここでしょお金ないわ
え?え?え?どうすんの?いっぱい修理?修理から始まるのこれ?
ほー!さっきさ一応操作確認のチュートリアルやったんだけど
こんな修理するところから始まると思う
なになになにこの右上のカウンターお金がないマイナスになっててるって
どんどんお金がなくなってってるよっていう感じ?
さっきあんだけ音量のさやつやったのにさ何にもBGMなってくんないじゃん
そういうところだぞ
おい
あれここはもう一個あるのか
あの作業なんだったんだ
あの作業
みんなで音量調節したあの作業
なん
なんだったんだよ
あのみんなで音量調節して
熱い熱い戦いなんだったんだよ
おできた
できたー
これ投げたい
投げたいな
この電話投げらんないな
ぺちぺちぺちぺち
おできたー
あざーす
これ開くん?
まだ開ける閉じる
開ける閉じるしたいけど
スマホ持ってくからな
スマホでもねーわこれ
なんや
これ修理できない
チュートリアルウィ
ほー
え電話しましたよオーナー
全部終わり
オープン下段
オープンじゃねえオーブン下段
あーこれですねすいませんあの
あ電話機を片付けてしばらくは必要ないといいね
フラグ
おつ
イクス時間はないぞ
ここには何も入ってないからどうにかしないと
えそこから
もう今組み立てから始まってるんだけど
おーだめだ
段ボール箱にホバーして
急にホバーは翻訳してくれないの
はいミキサーを買ってね
んーなんで急にミキサー
まあいいけど
じゃあ購入
ミキサーを片付けてくれ
どこに
ミキサーって本来どこにあるっけ
こういうところ
あこういうところっぽい
こういうところっぽいミキサーって
ほい
え
スイッチオン
いや違う違う違う
あれ
違うのかな
緑のところが出てるやつじゃなきゃいけないのかな
ミキサーって本来どこにある
まあいいかここら辺で
箱を動かすと少し早くなる
箱なんてないけど
え
ダンボール箱取らないといけない
ちょえ
ちょちょ
いい気しか勝たん
ほい
はい!OK!よし!
ショップリスト?これ?
あー、何買う?何が必要なんだろう?
でも、オーブン皿が何か言うとるから、多分これ…
あ、違う、何か…なんだ?AG?
何が必要なの?分かんない、何を買えばいいの?
オーブン、大鍋、2…ま…ん?
オーブン、大鍋、2、まな板、包丁、鍋、ヘーラヘーラ
全部変えておくことか
1回1回置かなきゃいけないのか
ヘラ
ヘラヘラ
こんなのいいのか
置けない
よし
で
ルシア先輩と
何かが2つ欲しかったよね
何かが2つ
あ、大鍋だ
こんな感じ?オッケーオッケーオッケー
で、大鍋もう1つ買って
え、まとめて分からん方がいいの?
とりあえずまあ、置いとくんだよ!こういう時は!
で、ルシア先輩…
ルシア先輩多すぎる!どうし…あ、これ包丁は刺すんでしょ?どっかに
「ツールはあるがレシピはないぞ」
「そんな…」
これかわー何レシピマネージャーすごいなんか今時になってない
えこんなんだったっけ
なんじゃこれ
これ何真っ赤っかだ
えええええみしょうじ
えここらへん全部なんかんあ全然説明読んでなかった
もう一回説明してくれませんか
ハイライト表示されたボタン
マウスのオーブン
早いな
ちょっと
えハイライトって何
今日のハイライト
えーと
マスのオーブン焼き
OKです
入りました
オーダーマスのオーブン焼きです
これかな
マスのオーブン焼きどうぞ
マジでちょっと曲がないから
曲持ってこないと
本当にこの後曲ない
ないことあるかな
ないことある?あることない?
わかんないちょっと曲を買いたい
買いたい?
サーモンステーキとボイルドポテトこれか?
はい
あとは?
ゼロ円のやつをとにかく買えたことだな
よしよしよしよし
本当にないのかねこれ
なんか不安なんだけどこの後いきなり流れ出したらうわーってなるんだが
ちょっと待ってちょっと聞いてくるわ
何にも今のところ効果音しかないから
そんなことあるんかいね
あれだ
ちょっと待って 再めて置いた
曲を買う時間か
ぽいぽい
いやまさかずっと曲が鳴ってないとは思わなくてごめんごめんちょっとあのちょっと待っててね
しばしお待ちよー
あれ?
なんかめっちゃ言われてる どうしよう なんかめっちゃ言われてる
どうしよう なんかめっちゃ言われてる あぁー
言われてるよ 今
いや めっちゃ言われてる 今
よいしょ
はいはいはいはいほほいほい
あ 待って 大丈夫 あと 10秒で終わる 全てが
全てがあと10秒で終わる
すべてはあと10秒
でかーい
な?
さあ
で
ちょっと待って
これちゃんと
アレンジバージョンの
有料のやつだから
大丈夫なんだよ
大丈夫
オーディオストックさんだよ
オーディオストックさんって天才なんだな
さあ全部終わりました
調理器具レシピ
なんかうるさくなってきた
ショップビューに入る
塩を買う
これかなショップ
塩を買いましょう
スパイス
はい
さあそれは置いておいてと
そりゃまた別のお話
開業したら買い物してる時間はあまりない
スパイスは今買っ…
えぇ!?
めっちゃあるやん
とりあえずここにあるもの全部買っておけばいい
もう全部…
えぇもう…
こんな感じかな?
こうやって置いといて
よしよしよし
これ
よし
液体が必要?
液体っていう…
いきたいっていうそれどうなのうひょー 絶対私英語でやったらこれわかんない
オレンジジュースと牛乳
ひまわりオイル サラダ油みたいな感じ
どこまでやれるかな焼きマスを出してね 最後に通常のお客様がするように評価を出してあげる
だ、だ、だれ!?
え?お前誰だ?
はい、えーと、オーブン焼き
はーい、マスを取る
どちらに?
あー!
マス、マス、マス
マス取った!あれ?
取った!
置いた!
落ちてない
えーと
え、もうこれ焼き?
え?
味付けからでいいの?もう
もう味付けしちゃっていいの?
え?
味付けしてから
あ、焼くの?
黒胡椒
え?黒胡椒?
これ絶対ね英語でやった方が楽しいんだけどね
私に何分英語で
英語の能力がないから
めっちゃ下手ると思うからやめとくわ
えーっと
クロック
あった
知らない
最初にこんなのやっとくの
5グラム
ポルカ料理知らん
スパイス容器を取って
そんなん買ったっけディルとか
タイムとか ディルあったわ
おじゃおじゃお おお
ディルって何個だっけ あれ
5個だよね でも下にか
あ行けた 下にチェックされてればいいんだ
じゃあってことは 黒コショウも足りてないじゃん
あ、ちーかう!
おー!
足りた。よし。
いいぞ。
で、タイム?
タイム。いいえ。
よし、OK。いい感じ。
で、オーブン。オーブン、オーブン、オーブン。レンジでチェンジしてオーブンでブン。
お、銅線敷かれた。
これ下でも上でもいいな
上で行こうか
ぶつかった
ポルカが頭
ちっちゃい頃に
開けた自分の扉で
頭ぶつけて針縫った話する?
90秒
その間にレモンの四つ切り
リモン
リモンって
そんな
置いといて平気なの?
4つ切りでまかせ…
ん?どこに置いたんだ?
はい!ここが大問題!
ん?終われちゃった…
このカットめっちゃ難しい!
ん~と…
ここか?
1…いいね!
あ、なんかいい調子じゃない?
よし!
あれ?
よし!オッケーオッケーオッケー!
マス!
よし
できたピ
で
結構真面目にやってないなんか
あれなんか真面目じゃない
真面目にすごい
できてるん
どこ行った
すごい真面目にできてる
ほいできた
OK
焼けてない
焼けてなかった
なんかチンって言った気がしたんだけど
いって
あれこれで合ってるよね
あれ
90秒
え
測らなきゃダメなのかな90秒
設定
えっと
90秒ってどこ
なんか違うな
それ9分だな多分
えっと90秒は
1.5
よし
オッケー
皿を買う?
あ、でもできてんじゃん
なんで?
できてる
うそ?
なんで?
あ、お金がなくなった
で、ここにオープン
あっちあっち
あっちこれ手掴みでやってるな
レモンがこんがりした
ポテトみたいになっちゃった
どうしよう
ポテトみたいになっちゃったけどいいのかな
いいのかなこれで
これで終わり?
味付け味付け
待って最後にやった
なんだったこれ
何があるの?
えーっと
何?
なんか違う
なんだなんだなんだ
ここに
絶対絶対ここじゃない
そこ
安心安全
伸ばしの横
えーと
フォーラルフリッシュ
ん?
どどどどどどどど
ちょちょちょ
いいねーよしこれでいいだろ
3つしかない
どこに行った1個
あれ
手に持つ皿
ベーシックに入った
4つ
どこ落ちたこれ
えー
うるせー
私だ
すいません
えっと
レモン
うわー!フワユ?フワユ?どこだ?レモン買おう!
チュートリアル通りにやったよ!やっ…あれ?
やってなかった?もしや…
え?チュートリアルだよね?これ。超真面目にやっ…おる!よし…えっと…お。
ここ置くの…置くのができない…
どこに行ったんだマシレモン…永遠の謎だな…
どんどん増えていく仕事だ!
あー!ここからひとつまみ?パセリの葉!
フレッシュ?
ん?3枚も!?
そんなに?必要?
そんなに必要かな?
はい!ここの動線を進んで!
はい!ここに!
オーダー!
提供マスのおぶやきとレモン
あれ?
あっ!でもほら!
いい感じ味見若干足りてないです
うーんでもいい感じだよ最初の料理にしては
レモンがねちょっとねそのうーん
苦情入ってないよほら完璧
ほらー!ほらー!
完璧だ
よしさあじゃあ開業まで待つか
さあ1日目OK-1772円
やべえパークそんなのあるの
熟練をもうどんどん取るしかないです
もう今はもう翌日にアリベルアップしてなかったね
え?元に戻したりできない?
え?そんな
はい
で?
あこんにちは君もワクワクしてる?
今日提供する始めようかこのレストランを街一番にしよう
これが準備フェーズ説明は不要かなまだ注文はない
早い
あお皿じゃ良いしお皿
さっき言ったからこれじゃないお皿
え?何?
ノートパソコン?いきなりパソコンですか?
まあ確かに販売の前にやるよね
えーっと
スキルかスキルアップ当たるんじゃん
あんじゃんあんじゃんレベルアップ
オッケオッケオッケレベルアップレベルアップ
おし
で
所持してるのが
あスキルの説明してくれてる
やべそれだけ重要なことだったんだ
あすいません
パーク
はい
すごいなんかゲーム性が増したな
オッケーです
ラップトップ
ちょっと待って大事なことはもうちょっとゆっくり
え
なんか大事なこと言ってたよね
うわー急に
出た
手伝いにし
誰
本日の最初の注文はボイルを
ポテトを茹でるから大鍋を見つけてくれ
お鍋
やっとチュートリアルが出てくれるのちょっと嬉しいな
1リットルくらいだから結構あやふやでもいいんだろうな
ん?
もうできたできた
ん?1リットルって何リットル?
ん?ん?ん?
この
できた!できた!
ちょ、あ
で?
えっと
加える塩を大鍋に
その盗聴法されても
えっと
塩
大鍋に
ほーい
よし
鍋に
鍋に持ったまま
じゃがいも
あ、ちょっと待って
じゃあ鍋持ったまま入れたほうがいいんだ
ほい
じゃが
いいもん
あった
どんどんマイナスになってく
このままでいいの
かしこまりました
なんかまだ教わってる感じになっちゃってる
はい
サブケ
ラミーの大好きな
ここ
黒塩
黒胡椒
塩と黒胡椒で
味付け
OKか
よしOKだ
よし
取る鍋
ん?
これ?
違うこれ大鍋だ
しかもこっちじゃねえか
おい
えーーー?えーーー?えーーー?
鍋!鍋!あ、こっちか!こっちの鍋か!
調理器具の上に置く。ん?ここの上に?
温座?ん?
おーおーおー、わかってるわかってるわかってる。
ここ?あ、ここだった!
ひまわり油ー、らららら。
ここに?
あ、傾けるね
あ、水出しっぱ? ちょっとまってまってまって
は!
はぁー!はぁー!
危なっ!やばっ!これ電気代とかも大丈夫なのかな?ちょっと急に怖くなってきた。
えーっと、サーモンフィレを鍋の上にね、サラ…鍋の上にね?サーモンフィレをな…待って待って待って。
このままこれ手掴みで持ってっちゃっていいの?ビタビタしてるよ今。ビタビタビタビタ。ビタビタビタビタ。
じゅわぁー。
60秒!?
憶測?
じゃあ、目測?
どれくらい?
どれくらいかな?もういいかな?
あ、タイマーってそのため?
さらにベーシックに入ったジャガイモ
これで合ってるよな、さっき。
よっしゃ!買っててよかった。
買ったところでさ、人に出したら帰ってこないのでは?
それって良いの?
結局
ヘラ
ヘラを使ってひっくり返す
ヘラヘラ
ヘラー!
減らってる!
あった
よし
なんか釣れた
お、でもなんかいい感じじゃない?
タイマー
どれぐらいか分かんない
あ、でもまあいい感じ
10、9…
いいね。
いいじゃん。
これどうやって…
どうやってやるんだ?
えーっと…
うわっ!
これはまさか!
やめろ!
やべ…
あー!違う!
ちょ、待って!
今、重大な事件に巻き込まれてるから…
よし!
オッケー!
ふぅ…
ちょっと待って
置く!
もう一回1分!
いいね!
1minute!
いえ!
皮だっけ?
黒くね?
なんかめっちゃ黒くね?
こんなんだっけ?
サーモンステーキの皿?
え? 選んでくれ?選んでくれも何もこれじゃないの?
あ、でこれを取るってこと? まぁあと20秒。
たったかすたかたたったったー たったかすたかたたったったー
たったかすたかたたったったー たかたたたったったったー
じゃん!
オーケーイ!
サービ?え? あ、提供でいいじゃん、もう。OKできたよ。
はい、どうぞ! はい!
なんか、おもってたんとちゃう。いいの?あ、いいんだ、あれで。
なんか、芋の上にちょっと盛り付けられてる。
この写真通りじゃないですって言われたらどうしよう。
写真通りじゃないです。
え!?トマトスープ、ちょっと待って、タイマーが鳴ってるんです。
はい、えっと、殻の?これ殻にできるかな?
これ全部バシャってしたらいける?いけるかな?
いけるかな?難しい、ちょっと待って。
ちょっと、これ、お前、置いて、えっと、
おい、ん?
おいっ 違う
これもダメなの?この鍋? 奥投げる?戻る?
違う 間違えたものと えーどうやったら あーこれどうやるんだろう
高度な操作見てみよう 離す!横に移動
回転ある!回転ある!よしよしよし!
できた! 洗おう!洗おう!洗おう!
洗います
で回転 ほら!ほら!回転!回転!
回転?ん?回転?
回転!回転!
回転!
これ回転した?
回転してるよ!
あ、あ、えっと
左ハンドル、あ、違う
えっと、これを
回転
こうこうこう、こういうこと
お、いいね!空っぽになった、空っぽになった
ゲッタン 揺れる 回る 触れる せつらーい気持ち
よし いいだろ
700リットル
そんな入ってるの?
700? こんな入ってる?
あっ ちょっ 900入れちゃった
塩 12
汚っ! 誰?
12を大量に
大鍋に
加えて
海塩ペッパー
さっきのやつか
これを
置いて
黒胡椒だ次
マジで下の
あれ優しすぎない
大丈夫かな
違うな
こっちだね
黒コショウ足りてないですか?
これ何ですか? 私が持ってるこれは何?
黒コショウ。そうです。私が黒コショウです。
8トマト? 8個も? 鍋持ってた方がいい?
1,2,3,4
あそうかスープだもんね
何個入れたっけ
1,2,3
1,2,3,4,5,6
あこれ分かんないこれでいいだろ
えー
1玉ねぎ
ほい
で
あ置く
あもう置くだけでいいんだ
これ邪魔じゃない
これ邪魔って思ったことない
そういう時は
これはどかす
距離が遠い
僕のやつ
ゆでるスープ
これで合ってるのか
ゆでられている
これで
混ぜなくていいの
ミキサーとかあってる
え何もカットしてないけど大丈夫なのかな
あでもなんか美味しそうな色になってきてる
じゃあ大丈夫なのかな
混ぜられないのか
なんかヘラあヘラあったじゃん
これでもいい
あダメだ
違う違うそれ熱くなっちゃう包丁が
ちょ
あれ
違う
そう
お茶はかけらんないのかな
火を消して
火を消してから混ぜるんだ
どうやって
これかやっぱりそれで
説明をしてくれよ
おりゃ
ういー
あれ
ん?なんでチャポチャポしてんだこれ音が
あれ?なんか違ったか
混ぜるってどうやるんだろう
なんかミキサーのイメージあるんだけど
あれ?
しゃがめばいけるいける
あーきたきたきたきたきたきた
まじめですこれ本人
えっと何歩だっけこれ150
OKOKOK
全部整ってる整ってる整ってる整ってる
チェックマークが入ってる
だから深空ベーシックで
えっと
よしで
多分絶対みんなここでつまずいて
あーあーってなる場所なんだろうな
なんか違うとこになっちゃったな
よし混ぜたもの
300!?
やべやべやべ
よしよし
えもうなくないこれ
ある?
もうないじゃん!!
あ、ないよ!
買おう
え、ちょ、待って
できないか?かさましい
料理難しいよ 料理ってなんでこんな難しいの
全部ない全部ない全部ない!
ダメだもうこれは
鍋で焼く?
開くんだ!これ!ないけど!ないよ。ある?無限ってわけじゃないよね?もうないよね?空っぽの時何か教えてくんねえかな?
あ、瓶開ける?
あ、瓶開けられてなかった?今までもしかして
な、な、いや違うじゃんもうないじゃん
ないよー!
ない
ないよー
最初に戻ろう
ひまわりオイルだったあの頃に
で
トマト
さっきのトマトどこだ?
あれなんかガッシャンってやったよね
ガッシャン
これ拾えるかな?
拾える
いっぱい拾えない?
1個だけだ
よし
いいね
良いね!
まだ間に合うでしょ、多分。
上に積んでる、これ。
で、勝ちよ。
もう、こんなの勝ちで、じゅわよ。
よし!なんか、いい感じになってきたんじゃない?
なんか、
良い色だし。
おーーーーー!
なんだっけ?赤色がついたら焼きすぎ?
ちょっと深さのもう一枚用意しとこう
なんでほんと料理できない人ってアレンジしちゃうんだろうね
これの見てて思うけど
なんかいい感じになってきた!
あ、でトマトとスープだよ!めっちゃ!
あ、合ってない!?
え、これ正解じゃない!?
ナイスー!
で、トマトが終わったら多分ちょうどいいから
よし
スープ?待ってスープもまだか
スープが緑のとこに行ったらかな
いやでも色がやばいな
なんかビオトープみたいなやつ
これでいいか?
OK
で
あ、混ぜるんじゃなかった?そんで
ようやくこれで混ぜられる?
あ、あ?
物理演算が出来てる、このゲームよく
ぜーんぶ無駄
あ、あははははは
やばい!
ああああああ
なんと
料理を全然出せないよりも
せめて何かを出せばよかったんだ
じゃあこれをやっぱ出せばよかった
ちょ、なんで掴めないの?
熱いから?これ
ってなんでこっちだったり切るんだよこれ じゃあこれでいけるってことをじゃあ
提供します 提供てあれってあれ
てっ できないじゃん
ああああああ リスタート
ここから始まろうもう1回 いけるよまだまだ
同じことをもう一回やればいいんだよ
鍋を取って深皿を
あれでもなんかチュートリアルはおかしくなってる
あれ
もう
もううちは次に進むべきなのでは
そろそろ
これどうする
暑いしなんかしかもめちゃくちゃ
めちゃくちゃ暑いし
なんかなんか混ぜたもの
何かしらを混ぜたもの300を入れればいいってことだよこれ
逆に考えて
何か混ぜたものを
ちょ、置いて
混ぜれば何かになる
半煮えでもいいから
やれって言われたんです
えーとだから
混ぜれば多分何かしらになるよね
こういうのとかでもいけるよね
ここに水混ぜれば混ぜたものになるんじゃない
300ミリもあるか
あの皿
オッケー
あやばいまた水が
おーい
なんで保存しないで
やだ
はぁー
今までのは
焼きマスはね
もう習いましたから
はいまずマスを取る
もうやめようトマトスープのこと諦めよう
まずマスを取って
マスを3
黒コショウ
なんで?
なん
これはなんだっけ
しゃがまないようにしなくちゃいけないね
ホースラディッシュ
多分今使わない
どこしちゃった
5グラムぐらいだっけ
多分5グラムぐらいで
タイムとディル
タイム
ディル
マスにかかってんの
5とかな
ディル
タイム
OK
レッツゴー
違う
ノーレッツゴー
かかってます?
かかってるかかってる
黒コショウも見直しだわ
で
天板に置く90度で
そうだったそうだった
ビチビチビチビチビチビチビチビチビチ
はい
熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い
熱い
熱いんだってここ
余熱がなされてる
ここらへん
いいねいい角度
それでは
90分
90これ今度こそ90
1分半
レッツゴー
若干心配なところがあるんだけど
大丈夫かな
えーっと
今やってることはカットレモンだ
最終的に
えーと皿はどれでもいいのかな
じゃあ
節約したいな
小皿?ちょっと安い皿にしよう 節約したいね レモン4つ切り 包丁どこ置いたっけ 包丁で混ぜようとしてできねえわ
わははみたいなことしてた気がする
あったあった
切るのめっちゃうまいな
しかし
切るのだけはすげーうまい
ほんで
ほいほい
違う
よし起きた
で静かに置く
よし
あんまり奥に置くと
あの災害
悲劇の再来だから
開ける
あちちあちあちあち
なぜか手掴みではできない
落ち着いて
一回しゃがむよ
上がるとき気をつけて
そう
オーバークックと同じ
綺麗
あとなんか葉っぱ
フシャフシャした気がする
熱い状態で
ホースラディッシュ
ホースラディッシュはこれ
熱い状態で提供しなきゃいけないんだよ
こっちは
葉っぱ3個だっけ
6グラム
何枚とかじゃないんだ
2だから3か
OKできた
今度こそ綺麗じゃない
どんどん落ちて
いい感じ
そうかレモンって
1つずつを4個に切るわけじゃなくて
別に
そっか
まあ確かに
なんか言われた
そっか
確かに現実の
ん?
はい
少なくとも30
でもさ
四つ切りのレモンって言われてさ
なんか
掃除フェーズをスキップ
あ
いや違う
掃除したか
あ、いや掃除したかったのに。なんで。
新しいズボン。あ、出た。さっき。マス?
開いてまんまだ!
もう覚えたよこれ。
黒コショウ。
あれ?
5グラム。
ティル。
ほんとか?
合ってる
天才
タイム
パイム
よし
この状態で天板に置く
ほいっ
大丈夫?今日はスイッチ入れっぱじゃない
あっちあっちあっち
やっぱり入れっぱじゃねえから
どういうことなんだよ
これってもしかして距離
つかめる?
ほいっ
いや、うーん
下の方のやつ、距離だよね
もうちょい上か?
なるほどね
分かったよ
どこかな
違う
違う。ここ。ここ。よし。行けた。1分半。
タイマーをセット
これ、貼り付けらんないのかな?
ち、違う!
なんかさ、あるじゃん貼り付けられるタイマー
ないか
ここには無いらしい
あ、ていうかこれ全部のところで表示できる
できない
あ、できたできた
すごいすごいすごい
えーとその後に
えーとまず
だからレモンだよレモン
レモン節約しよ
さっきお気づきになられちゃったから
で
違う
えーと
よし
レモンが逃げる
レモンが逃げるよ
できた
このまま
違う
で
やっぱ切れないのこれ以上
あ無理なのかな
いや不可能はないはずクッキングシミュレーターだもん
あ安定しないのかなこれ
ダメか
よいしょ
あダメだやっぱダメみたいだ
これじゃダメなんだってごめん
切れるだけ切ってみたい
あこれ次の日持ち越せるんじゃないか
冷蔵庫とかにしまっとけば
すいません分かりました
なんかいけそう
いけるわこれ多分
おいて
今日も刺さってるね
さらって戻っ
これさらって
なんか
パズルみたいにしたら
戻るとかないのかな
待って暑いうちだから
先にレモン乗せちゃお
3個
怖いこれ
ゆっくり持たなきゃ
垂直がわからない
垂直?水平?
水平?がわからない
フォースラディッシュ
置くよ丁寧にね丁寧にね
コンセプト丁寧にお願いします
よしナイス
こんなんでいいだろう
よし
いくよ丁寧にいくよ丁寧に
はい
で
多分葉っぱを
4枚
3枚
なんでこれにお金かかるの
自分とこで育ててるじゃん
歩くっていうあれはないの
絶対に走るじゃん
これ
やった
なんでだ
いや4個入れたんだけど
新しくレシピをアンロックす
どっちなんだ
ここらへんとかあったこと
かな
あの今でも仕事来たんですが
自分
いつか自分仕事しても
金が足りない
新しい食材
はえー
わかった
バイバイ
仕事するんで自分
オーダー
さあさっきできなかったやつだ
頑張るぞ
サーモン
塩
胡椒
今日は塩胡椒
で、塩久しぶりに使う気がする。これ海塩ペッパーだよ。ペッパーだけど。
えっと、ひまわりオイルさん。
どーどーどーどーよー
らららららーらららららー
結構ちなかった
クリア朝日
クリアさひかい
家って冷えてる
それが罠とも知らずにー
60秒でいいんだよね
数えてよ今度は怖いから
ん?ある?ここ?
7、8、9、10、11、12、13
♪~
そろそろ!
よし…
♪~
違う…
起きたい!起きたい!起きたい!起きたい!起きたーい!
ジャガイモ?あったっけ?
違う!いい子だ!
ちょっといい感じ?
違うえっと戻る でこれね重くね1リットル
みようか
塩20
じゃがいも
塩
これだっけ
これだ
あ、やべえ、ちょっと待って
鮭、鮭、鮭、鮭
鮭だー!
おけ、おけとおけをかけた
がー
よし
1個なんぼやっけ
はいはいはいはいはいはーい
300ってことは2つでいいんだ
で
2分茹でる
これはさすがに測ろう
2分はね
職人も測れません
みんな測れません
2分は
正直
誰も測れません
皿でも用意しとくか
皿でも用意しろか
熱い状態で提供する
もう一回焼き直せばいけるだろ
えーとちょっと節約してこんなんで今
これで
あほんとだお皿ある
深皿あるじゃん
これちょっとどうにか水を
えーとこうだな操作
回転
いいね上手上手
オッケー
これは大事に使う
てことは今回って
どっちがいいんだ
順調にゆだってる
これ熱くない?熱い?ちゃんと
210度って熱いのかな料理で言うと
熱いですか?
めっちゃお腹すいてきてこれみたいな
こっちは?
150度あんま熱くないじゃん
もよー
あでも湯気出てきた
お腹減るでしょ
えぇー
いいね時間ちゃんと大丈夫かな
動いてる?
動いてそう
暇だな
その後何するか見とくか
今日はなんか葉っぱで飾り付けとかしないの?
した方がいいんじゃないの?
レモンも入れる?
レモンいそうだよな確かに
葉っぱもありそう
1個だけ入れとこう
サービスになります
よし
2分って長いな
2分長くないか?
味見ってできるんだ
味見してみよう
まだまだだ
え、動いてない?
ない?
あーどんどん落ちる!なんで?
葉っぱ入れたかったな
あれ?じゃがいもってどうやって
あちあちあちあち
じゃがいもってどうやって飛んだ?
ヘラか?
待って、混ぜるんじゃな…
違う!
そうだよね、まあそうなるよな
うん、分かる分かる
やりたいことは分かる
よいしょ
えーっと、混ぜるんだっけ?
いやいや、火が止まってない
これも止めて
で、で
混ぜ合わせる!
ことが大事
やばいシングルタスクにこんなことできない
やばいどうしよう
もうちょっと前に来てもらえるかな
やった!
できた!
ついに?
本当に?
できた?
鍋を求めて3000リー
で?
どうしよう
お!
ん?
大丈夫大丈夫
いい感じのバランス
はい
はい!来たー!
やべぇそうだったもう
ます!
評価は待てないよ!
塩が多すぎて
ひっくり返せばいいんじゃないの
あれだめだ
ひっくり返してもだめだった
だめかこれ洗えない
洗えてるうまく
洗い立てて新しいの買わなきゃいけないのかな
いいね
いいよいいよいいよ
洗えてる洗えてる洗えてる
これ綺麗じゃない
すげー綺麗に洗えてる気がする
いいじゃん
おく
マスだ
はいマス
今はマスと鮭
楽しい時代
マスは
ますます楽しくなってきて
季節も良いお日柄でとてもいいですね
ん ちゃんとますにこういうのって言うんです塩分じゃあ少ないって言われたから少なめにし
ておこう
塩分多いって言われたから今回はちょっ健康に ちょっと待って全然勘で入れてたけど本当にそれで合ってる黒こしょうタイムでいる今
今何入れた?
合ってる!
でこれが出るでしょ完璧じゃん
もう体で覚えてるやっぱり
すごい
おっけおっけおっけ
体で覚えちまった
杖
はぁん?
熱い状態で
天板に置く
また天板作業か
おりゃりゃりゃりゃりゃりゃ
暑い暑いよ
おうまく入った今日は
で
違うこれがスイッチか
違う
1分半
13…14…15…16…17…18…19…20…21…22…23…24…25…26…27…28…29…30…31…32…33…34…35…36…37…38…39…40…41…42…43…44…45…46…47…48…49…50…51…52…53…54…55…56…57…58…59…59…60…61…62…62…63…63…64…65…67…68…68…67…68…79…70…71…71…72…72…73…73…74…74…74…75…76…78…78…78…79…71…72…72…83…74…74…75…76…78…78…79…72…74…74…78…79…72…74…74…75…74…75…76…78…78…78…78…78…78…78…78…78
うまくない?
上手くないわ
踊っとる踊っとる
リズムゲーみたいにするの?
まだだよ
皿用意した?用意してる?
あれ?裏返しとかがないから楽だね
花のように儚いのなら
君のもとで
ちょっと気づいてしまった
80gと20gの4分の1のピースにって言われてた
ようやくそこの段階までたどり着いた。
葉っぱ落ちてないよね
OK垂直ってこうかな
綺麗光って
すごいなんか
マスが綺麗
置いていいっすか
置きます自分
では
召し上がりくださいませ
どうぞ
味見もしましたよ今回
やったー
そうだよね
レモンがすごく測り間違えてたのか
洗いたい何かしら
何かしら掃除したい
どうすればいいんだろうこれ
これ全部拾えばいいのかな
ゴミ箱に入れればいいのかな
これがいい
掃除フェーズが3分ある
やった
なんかあの
こっちの近くにあるじゃん
なんか割れる場所が分かってるかのように
ゴミ箱があるじゃん
お前絶対ここで割るだろみたいな感じの
おあつらい向きにゴミ箱が置いてある
チリトリ的なのないのかな
また探してないかな
この探索
今わざわざ時間をあげてくれてるから
ないのかな
トングが欲しいよねトング
こういう事件もあったねそういえば
まだ使えんじゃね
またスープ出たらちょっと大変なことになる
今コメントチラってみたら
わー!みたいな絵文字があって可愛かった
全部広げてパズルのピースにできるわけじゃない
なんかすごい効率悪い
効率中に怒られそうこれ
3イヤールールって3年ルール
マジかよ強いな3年ルール
であとは
なんかこぼれてたよね。ここもまだ残ってる。
お、よっ。
3 years rule.
イエーイ。
ポルカもそれを採用します。
ポルカも3 years ruleを採用しました。
お前、その冷蔵庫の奥に隠れるのはないだろ。
お前、そんな。
冷蔵庫の奥に隠れ、あ、すごい綺麗。
隠れたらあかんて。
お、いいんじゃない? いいんじゃない? いいんじゃない?
こんにゃくにゃくにゃにゃ やつあるか?
それでいいんじゃない?
OK! ありがとう
さあできたぞ! これで綺麗な厨房!
布巾はあるかい?
ダスターはあるかい?
ふきんはないのかい?
ある!
スポンジじゃダメか?
なんか、ふきんないかな?
ここも汚いじゃん
ここ洗おう
あ、あれ?
掃除マーク出てるのに
こうだな、操作
横に移動。縦に移動。ちょちょちょ。拭きたいの。拭きたいんだ。拭きたい気持ちがあるんだ。こんなにスポンジだって。僕拭きたいここって言ってる。
あれ?もしかしてここに置くからよくないのか?
ちょ、でもここにしか置けないんだ。置けないんだ。置けないんだ。
あ、やべ。あ、今日はもう掃除終わってた。よかった。
はー評論家が来たら評論家に合格 すれば星4が
はーじゃあ来るじゃんしかも明日 来るんかーい
掃除終わってないレベルアップ ペコンペコンペコンペコンペコン
あれあもういいのかえーっとじゃあ グラムがグラムがガバガバでも
大丈夫になってくれるやつはどれですか?
グラムガ…ガバガバでも許してくれる…
ないな…ないな…
グラムガガバガバ…
しょうがない上から取っていくか
おー!ボルシチュが追加されたよ!
増やすのがいいだろって言っても
これしかないんだけど
これにしますけど
ショップ
ダメな言葉かと思った
シャブみたいな感じかと思った
コンパセリ
審査受けることになるどうしよう
準備なんだろう
3時間ほどで来る
どうしよう
スープだから買っちゃった
スープだから多分深皿だよな
先読みの深皿
で多分
鍋を洗っておこう鍋を
なんだこれ
何この
何これ
違う
えっと
こうあれこう
ナイス
一回転よし
オッケー
いいね
まだ準備できるな
そうだこれとかなくなったチキンブイヨンと
待ってコンパスリを買わなくちゃいけないんだったら
コンパスリとチキンなんだっけな
これここにいらないようにひまわりを
チキンブイヨンと高いな
これとサワークリームだ
で空っぽになったやつは捨てちゃおう
これはダストシュート
あれもう一個どこだっけ
あったあった
確かに即立つだねこれ
これどっかに置きたいんだが
どうやって持って行くんだっけ
あ行けた行けた
なんか邪魔っ気だよね今
これ別に地べたでもいいよね
よし
さあ今日も出来上がってきたね
レモンもある
よしいいぞ
今日もなんか勝てる気がしてきた
結局そうだ
この汚れの謎を解明したいな
ちょっとその前に
なんかどっかにダスター的な
あこっちにもお皿あるんだ
これをいちいち買わなきゃいけない
っていうのがさ
なんなんだよな
難解だよな
こっちにあるか
カパ
なにそれ
手洗えるの
違う
なんだこれ
来ちゃった
分かんなくなっちゃった
これで洗えたんじゃないの
ほびゃー
遅い、もう、時は。
はい、行きましたよ。
はい。
えぇー!違う!読んでたものと!
フォークチョップを取る。どちらに?
ボルシチ来るかと思ってたのに!
あった、フォークチョップ。
これを?
塩、胡椒、タイム。
6か タイムは6だった気がする
なんか、なんか黒くない?
なんかまんべんなくやってない
えーっと
終わったか
残念惜しい
洗うか
洗ったら剥がれないかな
これが4だわ
なんか黒いな
どうしよう
まあ大丈夫だろ
じゃあこれを
鍋
ひまわりオイル30
鍋鍋
お、お、お
混ぜ合わせたもんってなんだ
洗ってないからかな
やばい!ひまわりオイルも無くなってきた!
わぁ?
ww
「わぁ?」じゃないのw
何分だ?
片面90分!
え?
90秒ずつ?
あと1分くらいか
嘘だろ!嘘だろ!天丼をする…は?天丼は…行けないとあれだけ…
あ、ちがうちがうちがう
そういうことがしたわけじゃなくて
これをひっくりがえ~
したーいな~♪
ん
こっちか
あ
よいしょ
ふぅー
ポテト!
天板!
いきなり天板?
6グラムの塩
これって両方に6グラム?
1個ずつ6グラムかな?
そしたとしたら
1,2,3,4,5,6
1,2,3,4,5
ああああああああああ!
ち!
わなしっすよあれは
50グラムの塊にするこれを?
ああ、ちゃうわ
あれ?ここじゃ出来ないの?
さすがに?
天板の上じゃ切れねえって
グラム数を確認したい
塩じゃない塩じゃない
あ、50グラムの塊にするの?
ん?
一個一個ってこと?
それでも全体的に50だけしかいらないってことじゃないよね
30、50、60どれかしら合ってればいけるよ
ダメか
3等分ってことか
150だからこうだ
答えはこうや
俺の答えはこうや
5056きた
ニアピンですねこれは
ボボパワーやん
よし、行きたいよ!行けたー!
よし、行ってらっしゃーい!
これいつや?え?何分とか書いてなかった?
あこの下にあるのかな
あーなるほど
これまだあったかいかな
あったかい
んーあでもこれお皿に置いた瞬間
あれかな?あちあちあち
なんか冷めちゃうがないかな
平気かな
なんかそういう対策できないかな
これのそばに置いておくとか
んーもうちょっとくらいかな
あと
1,2,10秒くらい
3,4
エアギアの調律師目指してたから
私大丈夫
時間測れるから
閉まりきってない
OKきた
あっちあっちあっち
これ連れ合ってんのかお前
やばくねーか
後で洗う
だから今はすまん
暑いね
1,2,3,4,5
OK
これだけでいいの?
余裕じゃん
なんか葉っぱ入れたりしないの今日は?
いいんだ
じゃあ
お上がりよ
行ってみたかった
ユキヒラ
あれ?
味見はしてなかった
出せなかったっけサンモンフィレ?
サーモンフィレ?
ポークチョ…え?なに?サーモンフィレ?
え?サーモン?あったっけ?
え?サーモンとベア…あ、ちょっと…
やばいやばい準備しなきゃ
料理評論家が来る
早くね?来るの
チキンビーヨー来たー!これだよ!待ってた!
深皿に加え
もう皿に入れちゃうんだ
深皿に加える
はい 私が命じる
チキンブイヨンを食わえよ
え ほぼほぼじゃあ全部っていうこと?
そんな入るの?これ
あとバーって出る
あれ?
ぷか鍋じゃねえか!
漢字が読めないのかな?
どうやら
すいません あの本当にごめんなさい 本当に
その節は本当に申し訳ありませんでした
塩コショウが二重ずつ
焦るな焦ったら負けだ
あ、違う。それなんでおまけした?
おい、おいしよ。
OKOKOKOKOKOK。
ビーツ?あ、新しいやつか。
ビーツ600。
持ってこうこれ。
トマトやん。
玉ねぎやん。
これかビーツ。
600って言ったっけ?
ここぐらいでちょうどいいな
危ない危ない危ない
玉ねぎ120人参70
じゃがいもだよこれ
入れよ
じゃがいもどうしようかこれ
多分いらない子だよな
どうしようどうしよう
ここら辺に置いて
じゃがいも
そうだった買わなきゃいけない
やつ買ってなかったねパセリなのかコンパセリなのかじゃない
コンパセリー
いけるじゃん
パセリ
あったと
コンパセリー
パセリの国からやってきたパセリ系VTuber
パセリです
で
茹でる
おりゃー
よし
今日は測るぞ 絶対に測る
ん?何分測るんだっけ 2分?
引き算をしよう
40秒ぐらいの時に終わる
で茹でて混ぜた液体300g 300mlなのここから
減るの? すげえ
深皿の準備 どこ行ったっけ
入るのかな?これに。いっぱいあるけど。
割った時用にもある。オーブン皿、これ戻しておこうか。
あっちあっちあっちあっちあっち。これ止めておいてこんなのなの?
止めてある?むしろこれ。どれが止め?
あ、ようやくこれ止まったわ。
上か。ってことは下のやつも。もしかするとお前ずっと。
いや、大丈夫だった
いいよ、じゃあ、とりあえず止めて
混ぜてみよう
これだ!
俺の出した答えは
これや!
あれ?
これでいいのか?
手動ミキサーみたいになっちゃった
意外と少なめ?
減らしたいここからスプーンですく
スプーンですくうか?どうする?
ちょっとこぼす?
ん
あでも若干たりてる
どれぐらい慎重に行けばいいんだこれ
多い分には越したことないでしょこれ。 失敗。垂直垂直垂直。垂直垂直垂直。垂直垂直。はい。OKです。
できたー!
きたよ!やったー!
え?70だったよ!70だったよ!
冷えすぎたか?
わちゃわちゃやっちゃったからか
わちゃわちゃわちゃわちゃったからか
OK
でも喜んでもらえた
やった
よかった
喜んでくれた
え、これってさ
2人とかでもできるのかな
なんかやりたいね
一人しかできないのかなこれ
よいしょ
なんか料理うまい人とやりたい
ぜひ
褒めて伸ばすタイプの評論家
ね
なんかいい人だった普通に
全然怖くなかった
よいしょ
うわー
あ、なにこれ。さっきもらったベルか。
本当に物理的なベルもらっちゃったんだ。
どうすんの?
ん
飾るのか
置けないんだって。
なにこれ。
高度な操作するか。
かなす。よし、これでいいぞ。
試験管ごっこしよっか。
今日は試験管ごっこでもして終わろう
試験管ごっこ
あれどこに立つのこれ
ここでいいんか
ここじゃダメか
ここでさ投げたらさ
エイムがずれてる
こっちか
ダメだねやっぱ距離を保たないといけない
一定の
こんな感じだ
こうやっていけばいいのか
ほい
嘘でしょ
もう一本もう一本
おかわりください
ヘラじゃ刺さんないかな
なんで
刺りません
フォークは
フォークあっちか
フォークくださーい
フォークフォーク
フォーク
ノンフォーク
いいえ
買う
串とかでもいけるんじゃないこれ
やっぱトングあるじゃん
包丁
たっけ包丁
串?串0円だよ
刺すかもしれんこれ刺される
いけた
いけんじゃないこれ
おりゃ
やっぱ包丁なのかな
いいんじゃない3点
よくないでも狙いどころ
よくわかんないけどこのゲームの趣旨がまじで
超上手
超上手だが
一体何のゲームだったんだこれ
試験管ごっこしてたら終わっちゃった
惜しかった
絶対違う遊び方したけど思ったよりやれたね なんかさ爆発させられるとか聞いたけどさすがに今日は常識な人間だったから炎上と
が爆発しなかったよちゃんと偉いね料理を出してを得ないなぁ
真面目にやりすぎちゃったかなちょっと でも試験館ごっこできてよかったな
楽しかった
なかなかね試験官ごっこはねできないから
ちょっと嬉しい身を感じた
いやーよかったいいいい話だったなぁ いい話だったなぁ
って感じでございますというわけで本日は
ここまでなんですが今日は 10時から
秋ロゼ先輩とコラボ
いわゆる
アークをやります
そちらをよろしくお願いします
とのこと
です
一応2時間の予定らしいよ
一応
二人で一応2時間だよね
うん一応2時間って言っといた
うん
2時間です
はい
よろしくお願いします
エンディング
サムネ出来上がったよ
後で枠取るからね
ポルカ終わるよ
終わりだよ